TIGA IDIOT DI KENYA
EPISODE SEBELUMNYA
SETELAH BANYAK KESULITAN,
MEREKA TELAH TIBA DI MAASAI MARA
-Fantastis!
-Sangat bagus.
TIDAK LAMA SETELAH MENGAGUMKAN PEMANDANGAN
Hanya dengan melihatnya saja sudah merupakan terapi.
APA YANG MENUNGGU MEREKA
SUNGAI CEPAT
DAN PERAHU KECIL
Misi kejutan hari ini.
Itu adalah Permainan Logika.
-Apa?
-Permainan Logika.
-Logika?
-Ya.
Anda akan mendapatkan sepuluh menit.
Katakanlah perahu hanya bisa membawa
dua entitas sekaligus.
-Dua entitas?
-Ya.
Yang menyeberang adalah
singa, jerapah, dan pohon akasia.
PERMAINAN LOGIKA
SINGA, JERAPAH, DAN POHON AKASIA
INGIN MENYEBERANG SUNGAI
DI RAFT DUA DUDUK
JIKA JERAPAH DITINGGALKAN SENDIRI BERSAMA SINGA
JERAPAH DIMAKAN
JIKA JERAPAH DITINGGALKAN SENDIRI
DENGAN ACACIA, ACACIA DIMAKAN
DAPATKAN SEMUA ORANG
TANPA SIAPA PUN DIMAKAN
ANDA TIDAK BISA MEMINDAHKAN PERAHU KOSONG
ATAU MAKAN SATU SAAT MELALUI YANG LAIN
BAGAIMANA ANDA AKAN MENDAPATKAN SEMUA ORANG?
Saya tidak mengerti sedikit pun.
-Jadi, apakah kita memainkannya masing-masing?
-Apakah kita naik perahu?
-Kami adalah singa, jerapah…
-Ya, singa, jerapah…
Kembali ke sana,
apakah kamu melihat singa dan pohon akasia?
Akasia adalah yang terbaik.
Tidak ada yang baik atau buruk dalam hal ini.
-Bekerja bersama.
-Ini adalah misi tim.
-Pohon akasia--
-Apa hadiahnya?
Jika Anda menyeberangi sungai
dan tiba di penginapan dalam sepuluh menit,
Anda akan mengadakan pesta gourmet.
Jika Anda gagal,
-sesuatu yang lain menunggu.
-Suara apa itu?
Sepertinya aku mendengar suara kuda nil.
-Ada kuda nil.
-Itu ada.
Ini adalah rumah bagi kuda nil.
Rumah bagi kuda nil?
HAI, TIGA IDIOT
TEMPAT INI SEBENARNYA DISEBUT
BANK HIPPO,
ARTINYA TEPI SUNGAI HIPPOS
INI RUMAH BANYAK HIPPOS,
YANG JI-WON TAKUT
SEBERANG SUNGAI INI DALAM WAKTU 10 MENIT
DAN MEREKA DAPATKAN PEMANDANGAN SAFARI YANG LUAS
SAAT MAKAN PESTA GOURMET
JIKA GAGAL, MEREKA DAPATKAN UGALI
-Tidak, jerapah dan…
-Bersiaplah. Anda punya waktu sepuluh menit.
-Bersiaplah. Pergi.
-Jerapah bisa makan ini.
EUN-CACIA, JERAPAH PENDEK, SINGA CHO
Menurutku itu tidak cocok.
WAKTU SAAT INI: 11:26.
Jadi, singa dan pohon ini bisa pergi.
-Singa dan pohon pergi.
-Kemudian?
Mereka turun.
-Pohon--
-Siapa yang turun?
Singa atau pohon.
Yang satu turun, yang lain kembali…
-Apa dia?
-Singa.
Kemudian, pohon itu dapat membawa singa itu mendekat.
RENCANA EUN-CACIA
1) SINGA DAN POHON MENYEBERANG SUNGAI
2) POHON KEMBALI
3) SINGA NAIK PERAHU?
ADA DUA SINGA CHOS?
Saat kamu kembali,
kamu dan aku harus naik perahu.
Kita harus pergi bersama.
-Benar.
-Apakah kamu tinggal?
-Tidak, kita akan pergi bersama.
-Tapi aku memakanmu.
RENCANA KEDUA EUN-CACIA
1) SINGA DAN POHON MENYEBERANG SUNGAI
2) POHON KEMBALI
3) JERAPAH NAIK PERAHU?
DIA MAKAN DIRI SENDIRI
-Kami tidak bisa karena aku memakanmu.
-Lalu, apa maksudnya
bahwa tidak apa-apa untuk lewat?
Anda diizinkan lewat
satu sama lain untuk beralih.
-Dia benar-benar tidak mengerti.
-Oh, saklarnya.
Tidak mungkin mereka membuatnya semudah itu.
-Tunggu.
-Sudah satu menit.
Kenapa dia membuat keributan,
bertingkah seolah dia sangat pintar?
-Dia tidak ingin gangguan.
-Benar.
-Dan kita semua harus menyeberangi sungai?
-Tentu saja.
Kita semua bisa naik perahu, Su-geun.
-Ini perahu dua tempat duduk.
-Hanya dua yang bisa melanjutkan.
RENCANA KETIGA EUN-CACIA
KETIGA MEREKA NAIK PERAHU
TAPI PERAHU HANYA BISA MEMBAWA DUA
SAAT YANG LEBIH TUA BERBICKER
Saya memikirkan satu,
tapi aku lupa saat mendengarkan orang-orang ini.
-Aku telah menyelesaikannya.
-Ya benar.
TENANG
-Kemarilah, teman-teman. Akulah pohonnya.
-Apa aku ini?
-Singa bisa pergi bersama pohon.
-Kaulah singanya.
Anda jerapah, bukan?
-Kamu dan aku harus pergi.
-Ayo pergi dan pikirkan jalannya.
JERAPAH PENDEK UNTUK SEMENTARA DITINGGALKAN
-Apakah aku singa?
-Kaulah singanya. Akulah pohonnya, kan?
Tapi aku tidak bisa pergi bersama kalian berdua.
Lalu, bagaimana--
-Pergi saja dan kembali.
-Ayo pergi.
Pergi dan kembali?
-Ya, kembalilah.
-Ayo, Ji-won. Ayo pergi.
LION CHO DAN EUN-CACIA CROSS
Mereka kembali, meninggalkan singa di sini…
Oke, saya mengerti.
Kembali, tinggalkan singa di sini,
dan aku akan bisa pergi.
Tidak, maka kamu akan--
-Atau kamu bisa turun.
-Su-geun, kamu kembali
dan beralih dengan pohon itu.
Tunggu di sana, Su-geun.
Lalu, kamu akhirnya akan memakanku.
-Aku tidak bisa bertukar dengan pohon itu.
-TIDAK.
Anda berbicara omong kosong.
JERAPAH PENDEK SULKY
-Apakah itu solusimu?
-Diam saja.
APA YANG DIPAHAMI JERAPAH PENDEK
1) SINGA DAN POHON MENYEBERANG SUNGAI
2) POHON KEMBALI
3) JERAPAH MENYEBERANG SUNGAI
4) DAN DAPAT DIMAKAN?
-Dengar, Ji-won. Kamulah pohonnya, kan?
-Ya.
Ketika kita sampai di sana, kembali sendirian.
Lalu, jerapah akan memakanku.
-Tidak, tidak apa-apa untuk beralih ke darat.
-Oke.
Jadi, kamu kembali,
dan jerapah mendatangi saya.
-Kamu tidak bisa naik perahu sendirian.
-Ya, kita bisa.
JERAPAH PENDEK YANG DITINGGALKAN
Saat mereka pergi, dia akan memakan jerapah.
Pohon itu tidak bisa berbagi perahu denganku.
Oh, aku mengerti!
Hei, Akasia!
-Terserah dua entitas.
-Akasia!
Oh, begitu.
Anda harus kembali. Tidak, maksudku…
-Tapi kamu bisa memakanku!
-TIDAK.
Tidak apa-apa untuk beralih.
Kami diizinkan untuk beralih.
Anda harus kembali.
-Aku?
-Ya, kembali.
BAUT DARI BIRU
Apakah kamu akan kembali untuk menjemputku?
RENCANA LION CHO DAN JERAPAH PENDEK
1) SINGA DAN POHON MENYEBERANG SUNGAI
2) POHON KEMBALI
3) JERAPAH MENYEBERANG SUNGAI
3) SINGA KEMBALI
DAN MENGAMBIL POHON
SUKSES
-Kamu akan kembali dan bertukar dengannya.
-Cepat kembali!
Anda turun, saya menyeberang,
dan singa bisa kembali menjemputmu!
-Aku akan kembali sendirian, oke.
-Oke?
Kalian berdua bisa turun.
DI TENGAH TERIAK,
POHON TERAPUNG TURUN DENGAN RANSELNYA
-Ji-won!
-Ya?
Sudahlah.
TERTAWA
-Akulah pohonnya.
-Ya, kamulah pohonnya.
Jadi, aku tetap di sini saja.
-Tidak, kamu tetap di sini.
-Kau turun, Ji-won.
omelan dari kedua sisi
Dan singa itu akan kembali untukmu.
Apakah kamu mengerti?
Lalu, kalian berdua kembali.
Kita punya waktu sepuluh menit.
Kalau kamu bisa pergi sendiri, kenapa aku tidak?
Anda sendirian di kapal sekarang.
-Kenapa repot-repot datang menjemputku?
-Yang perlu kamu lakukan hanyalah bertukar dengannya.
-Singa harus menjemputmu!
-Mengapa?
-Kita tidak bisa berbagi perahu, bodoh!
-Lalu, bagaimana kabarmu sendiri?
Beralih saja dengannya!
Apa yang kamu katakan?
Anda sendirian di kapal.
Itu artinya aku bisa kembali sendirian
setelah kamu pergi!
Tapi kita semua harus menyeberang! Turun saja!
RENCANA KERAS EUN-CACIA
1) JERAPAH MENYEBERANG SUNGAI
2) PERAHU KOSONG KEMBALI UNTUK POHON
3) POHON SILANG
SAAT JERAPAH MAKAN
Kita hanya perlu beralih.
Singa akan kembali untukmu.
Kenapa dia harus kembali?
Saya bisa pergi sendiri.
Turun saja, sialan!
Cepatlah!
Seseorang harus berada di kapal.
Kita tidak bisa memindahkan perahu kosong.
Oh, kita tidak bisa memindahkan perahu kosong?
JERAPAH YANG MARAH MENINGKATKAN PERAHU
-Pergi.
-Kamu seharusnya memberitahuku.
Tapi kami mendengarkan aturannya bersama-sama.
Apakah Anda mengerti sekarang?
Anda dapat kembali untuknya sekarang.
Ya, aku akan pergi dan menjemputnya.
Kalau begitu, ini terlalu mudah.
Itu terlalu mudah.
-Tapi kamu tidak bisa menyelesaikannya.
-Tapi kamu gagal.
Jika saya tahu
kita bisa bolak-balik berkali-kali,
Saya akan menyelesaikannya.
JERAPAH PENDEK MENYEBERANG SUNGAI
Pergi dan jemput dia.
Duduklah di depan untuk mempercepat perahu.
Berapa lama waktu yang tersisa?
Anda punya waktu lima menit.
Itu lebih dari cukup.
Para kru tidak mengira kami akan menyelesaikannya.
Anda pasti mengira kami bodoh.
TERANG
Tapi Ji-won masih belum mengerti.
Dia berkata, "Saya bisa pergi sendiri,"
di perahu kosong.
Saat kami memberitahunya
bahwa kami tidak dapat memindahkan perahu kosong.
POHON BODOH YANG MENYENANGKAN BERGABUNG DENGAN MEREKA,
MESKIPUN DIA TIDAK MENGERTI
Baiklah.
Anda berhasil dalam enam menit!
MEREKA HANYA MENGAMBIL 6 MENIT
Selamat.
Hai!
Anda harus berenang di sini.
MEREKA MENDAPATKAN MAKAN SIANG MEWAH
Tapi bagaimana aku harus mengatakannya?
Karena cuacanya sangat bagus,
Saya suka semuanya, bukan hanya hutannya.
Saya melihat pemandangan terbuka di depan.
Itu adalah padang rumput.
Apakah kamu mau
beberapa tips bertahan hidup di Afrika?
-Ya.
Saat kamu bertemu kuda nil di jalan,
ke arah mana kamu harus lari?
-Ke arah mana kita harus lari?
-Ya.
Dimana kuda nil tidak berada.
Anda harus selalu berlari secara zigzag.
Kuda nil memiliki penglihatan yang buruk,
tapi mereka punya indra penciuman yang bagus,
dan mereka dapat berlari dengan kecepatan 40 km per jam.
Jadi, Anda harus berlari dalam garis zigzag
untuk mencegah kuda nil menyerang Anda.
MEREKA BILANG BERJALAN DALAM ZIGZAG MEMBANTU
Kita bisa menjadi lucu saat berlari zigzag.
Saya akan terjebak pada belokan pertama.
“Dalam zig…”
Kita tidak seharusnya berada dalam situasi seperti ini
pertama.
-Kecemasan kembali.
-Ya.
HANYA PIKIRANNYA SANGAT MENGERIKAN
Saya tidak benar-benar ingin menguji teori itu.
Tentu saja, aku akan melakukannya,
tapi itu tidak seharusnya terjadi
pertama.
Saya akan berlari dalam garis lurus
sambil berpikir aku sedang berlari zigzag.
Ini lebih cenderung berupa kurva.
Woo-jung, ada seekor gajah.
Di bawah pohon itu.
-Itu gajah di bawah pohon.
-Ya, itu jauh.
Itu gajah, kan?
-Apakah itu gading?
-Bukan begitu?
Itu ada. Saya melihatnya dengan jelas.
SILHOUETTE DARI JAUH
-Kami melihatnya.
-Ya, aku melihat gadingnya.
Kami melihat salah satu dari Lima Besar.
Ada seekor gajah.
Bisakah kita mendekatinya?
-Ayo kita periksa.
-Saya dapat memperbesar dengan ponsel Galaxy saya.
-Aku tidak percaya kita melihatnya.
-Perbesar.
Kita bisa mendekatinya ketika kita melihatnya?
HATI-HATI MENDEKAT GAJAH
Itu luar biasa besarnya.
Kami akan langsung menuju ke sana.
Apakah kita diperbolehkan melakukannya?
TERKENA
seruan
-Tunggu, apa itu?
-Ini luar biasa.
Ini sulit dipercaya.
Ini gila.
-Diam, teman-teman.
-Diam.
GAJAH LIAR TEPAT DI DEPAN MEREKA
PANDANGAN SURREAL DI DEPAN MATA MEREKA
GAJAH SAVANA AFRIKA
HEWAN DARAT HIDUP TERBESAR
SANGAT CERDAS,
MENGHASILKAN RUMPUT TERBUKA
DAN MAMPU KOMUNIKASI JARAK JAUH
MENGGUNAKAN INFRASUARA FREKUENSI RENDAH
BERSERU
Ini sangat besar.
Lihatlah burung di punggungnya.
Itu sedang bermain dengan burung itu.
Ini luar biasa.
Ini seperti adegan dari film animasi.
Burung berwarna putih itu disebut kuntul.
Saat seekor gajah berjalan,
katak-katak itu melompat kesana kemari.
Kemudian, mereka memakan katak tersebut.
-Oh, mereka di sana untuk mencari katak?
-Ya, mereka memakannya.
-Jadi, gajah adalah sahabat mereka.
-Sama sekali.
Ini luar biasa.
-Apakah gajah itu makan rumput?
-Itu sedang makan rumput.
TIDAK SEPERTI YANG PERNAH MEREKA LIHAT
Apa yang dilakukan burung-burung itu?
Mereka sangat…
Mereka terlihat begitu damai.
Saya pikir itu adalah batu.
TIGA IDIOT TIDAK BISA BERHENTI MENGAGUMKAN
Saya perlu menangkap ini dengan mata saya.
Wow, lihat gadingnya.
TERKENA DENGAN GAMBARNYA
Itu menikmatinya.
SAHABAT GAJAH
SECARA BERTAHAP DEKAT
-Saya pikir itu datang ke sini.
-Itu datang untuk kita.
Gajah itu mendatangi kita.
MEREKA KETEGANGAN SAAT TEMAN BESAR DEKAT
Su-geun, masukkan kembali tanganmu.
Itu menuju ke arah kita.
Apakah Anda melihat otot-otot itu?
MENIKMATI PESTA ALAM
Ini menakutkan.
Tolong jangan memprovokasi itu.
Itu memakan rumput.
KEKEJUAN DAN KETAKUTAN YANG ANDA MERASAKAN
DALAM KEHADIRAN ALAM
Ini sangat besar.
Tapi tahukah Anda? Ia makan sepanjang hari.
-Ini seperti aku sedang menonton film dokumenter.
-Ya, ini sangat indah.
-Aku sangat takut.
-Itu benar-benar menggerakkan hatiku.
GAJAH TIDAK BISA PEDULI
TENTANG TIGA IDIOT
Bagaimana jika biayanya dibebankan kepada kita?
Tidak, kami lebih besar dari gajah itu.
UNTUNGNYA, JEEPNYA
SEBESAR GAJAH
Ia pasti mengira kita adalah batu.
Biasanya memakan waktu 30 hingga 40 tahun
untuk pengetahuan genetik mereka
untuk dicetak dan diwariskan.
Sejak taman nasional ini didirikan
lebih dari 70 tahun yang lalu,
mereka telah belajar
bahwa manusia tidak menyerang mereka.
Mungkin banyak yang salah pada awalnya.
Jadi, kita tidak lebih dari sebuah entitas
-di taman ini.
-Itu benar.
Mereka hanya berpikir, "Oh, lihat, mereka sudah kembali."
ALAM TELAH MEMUTUSKAN
UNTUK MEMBERIKAN BAGIAN DARI DIRI SENDIRI
"Saya melihat mereka setiap hari,
tapi mereka tidak menyerang kita."
-Kata itu tersebar.
-Ya.
"Aku menggigitnya, dan itu sulit."
-"Aku menggigit kap mesinnya sekali, dan itu sulit."
-TIDAK.
Saya yakin rasanya sama enaknya.
Tidak, itu pasti telah mengunyah bajanya.
Bukan manusia.
Kepercayaan ini telah dibangun selama 70 tahun.
Akankah pertunjukan ini sukses besar?
Kami sangat beruntung.
Ada kesenangan dalam menemukan mereka.
MEREKA MENGUcapKAN TINGGAL KEPADA TEMAN HEWAN PERTAMA MEREKA
Apakah ini sebabnya Christopher Columbus
terus berkeliling?
5 LOG BESAR
PENAMPAKAN GAJAH BERHASIL
Sangat mudah untuk melihat gajah
di padang rumput.
– Ini semua makanan untuk mereka.
-Tepat.
SELURUH TANAH MAKANAN UNTUK GAJAH
Apakah Anda melihat kawanan itu?
binatang pada jam 11?
-Menurutku mereka kerbau.
-Apakah mereka?
-Ya, yang kulihat terakhir kali.
-Ini adalah kawanan utuh.
-Ji-won melihatnya di pesawat.
-Ya, kerbau.
-Ada lusinan.
-Ya, mereka bepergian dalam kelompok.
Mereka bergerak secara berkelompok di tempat terbuka.
Saya sangat menikmati hal-hal seperti ini.
Lihat, itu gajah atau kerbau?
Itu kerbau.
-Benar? Kami melihatnya.
-Itu kerbau.
-Kami melihat satu sama lain.
-Ini sangat besar.
-Ini tentu saja besar.
-Seekor kerbau.
MELIHAT KERBAU
TERPISAH DARI Kawanan
-Jangan memprovokasi itu.
-Benda itu menyerang kita.
-Itu melihat kita.
Sepertinya sudah siap untuk diisi dayanya.
KERBAU
ANGGOTA KELUARGA SAPI BERBADAN BESAR
Berbeda dengan gajah.
Kerbau biasanya mudah marah.
Ada pepatah di Afrika.
“Seekor gajah tidak pernah lupa,
dan seekor kerbau tidak pernah memaafkan.”
Saat gajah mengingat di mana air berada,
ia dapat menemukan jalan kembali,
bahkan setelah beberapa dekade.
Dan kerbau dikenal
untuk membalas dendam setelah mereka dianiaya.
Kita sudah melihat dua dari Lima Besar.
5 LOG BESAR
PENAMPAKAN KERBAU BERHASIL
-Bukankah mereka bepergian secara berkelompok, Ji-won?
-Mereka melakukannya.
Mengapa yang satu ini ada di sini sendirian?
Kerbau pun pensiun dari kawanannya.
Apakah mereka menerima pensiunnya?
PENSIUN YANG SANTAI DI SAFARI
Seiring bertambahnya usia, kerbau jantan
meninggalkan grup
dan hidup sendiri seperti itu.
MEREKA PENSIUN DARI TANGGUNG JAWAB
UNTUK MELINDUNGI Kawanan
Jadi, dia harus bertahan hidup sendiri.
Itu seperti, "Kamu boleh pergi, pak tua."
Dilihat dari warna rambutnya,
-tampaknya cukup tua.
-Benar? Itu membuatnya semakin sedih.
Hewan dan manusia
keduanya menjadi lebih kesepian seiring bertambahnya usia.
Tapi ada kawanan di sana.
Dia bahkan tidak bisa bergabung dengan mereka.
Ini adalah kenyataan yang menyedihkan.
Saya merasa kasihan padanya. Saya merasa ingin menangis.
Itu tetap dekat dengan jalan raya.
Saya pikir kita hampir sampai.
Ada begitu banyak cerita menyenangkan
dalam perjalanan ke sini.
Aku belajar banyak dari cerita kerbau.
Kita hampir sampai di penginapan.
Sejak Anda menyeberangi sungai
dalam enam menit,
akan ada pesta yang disiapkan untukmu.
Anda mungkin menikmati makanan
sambil mengagumi dataran safari.
MEREKA MELOMPAT DENGAN SEMANGAT
Kami akhirnya sampai di sini.
-Jambo.
-Selamat datang. Karibu.
LODGE KEDUA TIGA IDIOT
LODGE TENDA YANG BERSEJARAH
YANG SUDAH BEROPERASI SEJAK TAHUN 1972
Tempat seperti ini
membuatku merasa sangat menyenangkan.
KAMP GUBERNUR
Tempat apa ini?
Bukankah itu sungai yang kita seberangi?
seru JI-WON
Ini luar biasa.
TERLETAK DI SEPANJANG SUNGAI MARA
INI MEMILIKI PEMANDANGAN PANORAMA TERBUKA
DI MANA SATWA LIAR BERJALAN BEBAS
DALAM HARMONI DENGAN ALAM
PONDOK RAMAH LINGKUNGAN
Apakah ini sumur?
Saya pikir ada panci api.
Itu pasti tempat barbekyu.
ADA AREA BARBEKYU
RESTORAN
YANG MENGHADAPI SAFARI YANG LUAS
PENUH ELEMEN TERAPEUTIK
Lihat meja itu.
Ini sulit dipercaya.
Lihatlah restorannya
di sana, Kyuhyun.
PESTA DENGAN PEMANDANGAN SAFARI
SEPERTI YANG DIJANJIKAN
Sungguh menakjubkan.
DIMANJAKAN DENGAN PEMANDANGAN YANG INDAH
DAN MAKANAN GOURMET DI ATAS MEJA
Ini suatu kemewahan.
NIKMATI MAKANAN ANDA
Bisakah kita makan?
Ya, itu hadiahmu.
Anda bisa menikmati makanannya sekarang.
Steak jenis apa ini?
Ini adalah steak daging sapi panggang.
Dan sup ini?
Ini sup pepaya. Sup pepaya dingin.
Ini disebut piring mezze.
Ada daging dan…
Anda semua tahu apa ini, kan?
-Makanan pokok mereka.
-Ya, itu ugali.
Ada juga salad dan kari.
Yang di sebelah kari adalah sup daging domba.
Selamat menikmati makan siang.
Apakah Anda ingin mencoba ini?
-Apa itu?
-Sebuah tusuk sate.
GIGITAN Tusuk Sate DARI JI-WON
-Teman-teman.
-Ya?
Benar-benar nikmat.
-Apa ini?
-Ini sangat lembut.
Itu tusuk daging sapi.
-Apakah ini mbuzi?
-Tidak, itu daging sapi.
-Ini bukan daging kambing.
-Ini daging sapi.
TERKENA
Su-geun.
SU-GEUN JUGA MENGGITUNG
Ini sangat…
Saya tidak bisa cukup berterima kasih, teman-teman.
-Sudahkah kamu mencobanya? Itu bagus, bukan?
-Ya.
BAHKAN MEMUASKAN PALATE PICKY JI-WON
Aku ingin tahu apa ini.
Bagiku itu tampak seperti kari.
ANDA MAKAN NASI ATAU CHAPATI
DENGAN SEmangkuk STEW DOMBA
KYUHYUN MENCOBA STEW DOMBA
LEZAT
Daging domba ini empuk sekali.
Mereka menyajikan makanan yang luar biasa.
Yang ini nikmat.
Saya rasa Anda juga akan menyukai ini.
BERSERU
Ini tidak realistis bagi saya.
Seluruh situasi ini adalah…
Rasanya seperti
Saya berada di set terbuka untuk waktu yang singkat.
Anda perlu menggigitnya,
lihatlah pemandangannya, dan ulangi.
PEMANDANGAN SAFARI YANG MENAKJUBKAN
ITU TERASA TIDAK NYATA
Saya pikir kami berhasil
pilihan yang tepat datang ke sini.
Kecuali pada bagian di mana aku kehilangan ponselku,
semuanya sempurna.
MENJADI KHUSUS KARENA ALASAN TERTENTU
-Apa?
-Apa itu?
-Itu tadi kuda nil, bukan?
-Ya, dimana itu?
YANG TERMUDA MELOMPAT
TAPI YANG LEBIH TUA TETAP DUDUK
KYUHYUN MENCARI HIPPO
-Apakah itu disana?
-Ya, Kyuhyun.
KYUHYUN berseru
MEREKA MELIHAT HIPPOS!
Berapa jumlahnya? Tiga?
-Apakah mereka datang melalui darat?
-Mereka melakukannya.
DIA HARUS MENGERTI BAHASA KOREA
Saya harap itu muncul.
Pagi ini, salah satu dari mereka datang ke sini.
DIA MENGERTI DAN MENJAWAB
-Sejauh ini?
-Ya, pagi ini.
Hari ini?
Itu akan datang.
-Apakah itu semua kuda nil?
-Mereka adalah.
HIPPOS TERSEMBUNYI DI SELURUH SUNGAI
Ini luar biasa.
Tapi aku sangat ingin kimchi.
Bukankah begitu
kamu akan mendambakan makanan Korea hari ini?
Bisakah kamu terus makan seperti ini?
Satu kali makan Korea di antaranya kedengarannya enak.
Aku juga ingin ramyeon.
Untuk sepotong kimchi,
Saya akan mengambil risiko meletakkan tangan saya
di mulut singa dan mengeluarkannya.
KARENA ITU, KAMI SUDAH BERSIAP
ACARA YANG MENGHIDUPKAN BAGI MEREKA
Apa? Apa yang ada di kepala mereka?
Bukankah itu bayangan kita?
Anda membuat anggota staf bekerja terlalu keras.
-Apa yang terjadi?
-Ini membawa kembali kenangan lama.
DUA, TIDAK, TIGA JERAPAH BERJALAN
DARI TEPI SUNGAI
Kami telah mengundang beberapa jerapah.
Kami bertanya kepada staf resor
untuk beberapa jerapah.
-Ini adalah keluarga jerapah yang cantik.
-Ini seperti sandiwara komedi.
NOTE: THESE ARE THE STAFF
SIAPA YANG MEMAINKAN BAYANGAN
OH, CINTAKU, BAYANGANKU
Kami akan menahannya
lomba menggambar kecil-kecilan.
-Aku buruk dalam menggambar.
-Sebuah kontes?
Ya, lomba menggambar.
Namanya adalah
-Gambar Jerapah yang Saya Gambar.
-Itu bagus.
Ini era AI, bukan?
Kami akan meminta ChatGPT untuk menjadi juri
dan memberikan penghargaan kepada pemenangnya.
-Aku akan menjadi pecundang.
-Gambarlah keluarga jerapah, atau gambarlah mereka?
Tentu saja.
Tapi bagaimana ia tahu bahwa itu jerapah?
Kami akan mengambil foto mereka
dan tunjukkan ke ChatGPT.
KAMI AKAN MENGAMBIL FOTO
KELUARGA JERAPAH
KAMI MENGADAKAN KONTES GAMBAR JERAPAH
KAMI AKAN MEMBANDINGKAN TIGA GAMBAR DENGAN FOTO INI
DAN PROGRAM AI AKAN MEMINGKATKAN MEREKA
Tapi kamu hebat dalam menggambar.
Tidak, Ji-won yang melakukannya.
-Aku baik-baik saja.
-Apakah itu kamu?
Jadi, kami punya tiga hadiah.
Ada variasi seperti itu.
Kami telah menyiapkan tiga hal penting untuk Anda.
-Voucher pijat.
-Oh, aku suka pijat.
Dan betapa bahagianya Anda nantinya
untuk makan ramyeon, kimchi,
dan segelas soju hari ini?
Saya membutuhkan itu.
-Aku akan memenangkannya.
-Anda dapat menggunakannya kapan pun Anda mau.
-Kapan pun?
-Hadiah ketiga.
Sebotol anggur pilihan Anda.
seruan
Ini bukan hadiah berperingkat.
-Pemenang mendapatkan semuanya?
-Pemenang mengambil segalanya.
HADIAH KONTES
3 ITEM PEMULIHAN
PIJAT
RAMYEON DAN KIMCHI
ANGGUR
KONTES DIMULAI
Sobat, ini tidak akan mudah.
TOPIK KONTES YANG TIDAK SANGAT MUDAH INI
KELUARGA JERAPAH
JUMLAH JERAPAH
1 JERAPAH
2 JERAPAH
3 JERAPAH
PLUS KAOS KAKI
KELUARGA JERAPAH HIDUP DENGAN DETAIL
SELAMAT BERUNTUNG
Ini tidak akan mudah.
SEMUA ORANG MULAI MENGGAMBAR DENGAN CARANYA SENDIRI
MELIHAT
Ini membuat saya merasa kompetitif.
MATANYA MENJELANG TANPA MEMPERHATIKAN
Hadiahnya terlalu bagus.
DENGAN HADIAH YANG MEREKA BUTUHKAN
KONSENTRAT TIGA IDIOT
TANPA MENGUCAPKAN KATA
Astaga, Ji-won sudah selesai.
Bagaimana dia bisa menggambar dengan baik?
-Karena aku pernah ke banyak akademi.
-Ah, benarkah?
PENGARUH PENDIDIKAN DINI
Ini bahkan tidak dianggap baik.
AKHIR GAMBAR JERAPAH SAYA GAMBAR
Siapa yang ingin menunjukkan gambarnya terlebih dahulu?
Aku pergi dulu karena punyaku yang terburuk.
-Kyuhyun akan pergi dulu.
-Ya.
Saya sebenarnya fokus pada jerapah,
tema lomba menggambar ini.
-Aku tidak memperhatikannya
-Ya.
dengan pemandangan sekitar,
benda, atau kursi.
Pikiranku hanya tertuju pada jerapah
saat saya menggambar ini.
Coba lihat.
saya pikir…
TA-DA
…tentang betapa anak-anak kecil akan menggambarnya.
Dan itu belum terlalu lama
-sejak ChatGPT keluar kan?
-Ya.
Itu cukup muda.
Jadi, saya menggambarnya dari sudut pandang
dari ChatGPT, seorang anak kecil.
-Apa itu?
-Saya meniru gaya gambarnya
yang disukai anak-anak kecil.
Maaf, tapi jerapah memang begitu
kehilangan tubuh dan anggota badan mereka.
Itu saja.
Karena saya hanya fokus pada jerapah.
-Bukankah jerapah punya kaki?
-Mereka terlihat seperti manusia
yang dimakan jerapah.
Kepala manusia ada di dalam perut jerapah.
-Ini mencerna manusia?
-Ya, itu mencerna manusia.
-Ini menakutkan.
-Dia. Ini sangat kejam.
KRITIK SELURUHNYA
Jerapah mungkin akan menguasai dunia di masa depan.
Saya juga memikirkan teori konspirasi itu
ketika saya menggambar gambar abstrak ini.
Baiklah, selanjutnya.
PENJELASAN ARTIS EUN
Saya baru saja membawanya kembali
kepolosanku yang kekanak-kanakan.
Saya memikirkan masa lalu
ketika saya mengikuti lomba menggambar sekolah
dan menggambarnya dengan tepat.
Begitulah penampilan mereka di alam, bukan?
Ini adalah sketsa alam yang sebenarnya.
Saya menggambarkan gambar yang tepat
yang aku lihat dengan mataku.
TERKENA
MASYARAKAT TERGANGGU
-Itu hampir seperti potret.
-Mereka terlihat seperti alien.
KARYA YANG MENGEKSPRESIKAN HAL-HAL SEBAGAIMANA ADANYA
DARI BONEKA JERAPAH
SAMPAI JARI SAUDARA JERAPAH
GAMBARAN RINCI
LAYAK MAHASISWA AKADEMI SENI
saya menyukainya,
tapi tidak ada ciri khasnya.
-Apakah kita harus kreatif dengan itu?
-Bukankah ini lebih unik?
-Saya pikir AI mungkin memberikan skor yang lebih tinggi.
-Benar?
Ini juga--
-Saya tidak melihat jerapah.
-Tepat.
Tapi itu mereka.
Terserah program AI untuk menilai,
-kami hanya akan memberikan pujian.
-Aku tidak mempercayainya.
Tapi ini sebuah kontes,
jadi kamu tidak perlu mempercayainya.
-Bagus.
-Hanya dari gambar ini,
sepertinya manusialah yang berkuasa
atas jerapah.
Proporsi manusia terlalu besar.
Di Kenya, khususnya di sabana,
hewan didahulukan,
jadi jerapah didahulukan.
Jadi, saya menekankan jerapah.
MEMprioritaskan HEWAN DI ATAS MANUSIA
JERAPAH AKHIRNYA DIBERIKAN
TUBUH DAN KAKI
SU-GEUN JUGA MENGGAMBARKAN SAFARI
DI LATAR BELAKANG
Dan manusia hidup berdampingan di dalamnya.
-Tapi, itu terlihat mirip dengan milik Kyuhyun.
-Itulah caraku menggambarnya.
-Gambarku lebih bagus.
-Beraninya kamu?
-Keduanya sangat mirip.
-Bagaimana bisa?
-Tidak, aku menempatkan satu manusia di bagian bawah.
-Keduanya.
Ini adalah salinan persis dari yang ini.
Tidak, aku mencoba mengatakannya
bahwa manusia dan jerapah hidup berdampingan.
-Secara pribadi, bagian lainnya menonjol.
-Tentu.
-Oh, kami memberikan pujian.
-Seperti yang saya katakan, AI akan menilai mereka.
-Itu benar.
-Kita tidak perlu--
MARI MINTA AI UNTUK MENJAGA DAMAI
KAMI MENGADAKAN KONTES
FOTO KELUARGA SUDAH DIUPLOAD
Inilah yang dikatakannya.
"Ya, Yang Mulia."
TIBA-TIBA MEMBERI KITA GELAR KEHORMATAN
-Itukah caramu melatihnya?
-Ya, benar.
-Anda membuatnya memanggil Anda "Yang Mulia"?
-Ya.
"Unggah tiga gambar,
dan aku akan melihat dan memberi peringkat pada mereka."
-Saya mengunggah gambar Anda.
-Oke.
EVALUASI SELESAI
AI sangat luar biasa.
-Aku akan membacanya.
-Mengapa?
-Kami memiliki evaluasi.
-Oke.
Mengapa ini luar biasa?
GAMBAR TIGA IDIOT
SUDAH DIUPLOAD DI CHATGPT
-"Baiklah, Yang Mulia."
-"Yang Mulia."
SEPERTI SOPANNYA
“Ketiga finalis itu berhasil
dari lomba menggambar
dinilai dan diberi peringkat
berdasarkan kriteria berikut.
Kriterianya adalah 'kesenangan, kreativitas,
ekspresif, dan sifat jerapah.'"
BERSERU
YANG MENEKANKAN JERAPAH
Mengapa tiba-tiba mengevaluasi kreativitas?
-Itu pendapatnya.
-Itulah arti seni.
Kyuhyun.
KONTESTAN NOMOR 1
ARTIS CHO
"Menyenangkan.
Ide yang disederhanakan
membuat kepala jerapah
terlihat seperti hantu telur
benar-benar membuatmu kesal."
-Dia pikir itu menyenangkan.
-"Kreativitas.
Jerapah yang sangat kartun
dengan alat peraga terpisah terasa segar.
Menggambar kaus kaki secara terpisah adalah
poin yang lucu."
Itu yang dikatakan AI?
-Itu mengerti apa yang saya maksudkan.
-Itu luar biasa.
"Ekspresi.
Dengan menggunakan garis paling sedikit,
itu menyampaikan informasi maksimal.
Pengekangan dan minimalis menonjol."
Bagaimana ia tahu?
"Jerapah.
Itu melucuti semuanya hingga ke intinya.
Ini seni jerapah minimalis."
SANGAT TERPINDAH
-Bahkan disebut "seni".
-Ia tahu.
"Secara keseluruhan, ini seperti meme
itu membuatmu tertawa
saat Anda melihatnya.
-Aku memberi nilai 4 dari 5 bintang."
-Dia mungkin menang.
-Kyuhyun menang.
-Ia memahami dengan tepat apa yang saya maksudkan.
-Tapi kamu tidak pernah mengatakan hal seperti itu.
-Yah, tidak…
ChatGPT menguraikannya untuk saya.
-Ini cerdas.
-Selanjutnya, karya Ji-won.
-Ini evaluasinya.
-Aku tidak mengharapkan apa pun.
-Ayo.
-Saya tidak berpikir saya akan menang.
-Ini bahkan tidak menyenangkan.
-Tidak, itu sangat menyenangkan.
-Apa yang lucu tentang ini?
-Itu lucu.
Tapi aku tidak bermaksud lucu.
Bagus.
Berikut evaluasi AI terhadap karya Ji-won.
"Menyenangkan.
Dibutuhkan jalan realisme,
dengan setia mereproduksi foto aslinya.
Kreativitas.
Sesuai dengan foto aslinya,
tetapi kurang variasi atau penafsiran ulang."
Saya tidak berusaha menjadi kreatif.
“Ekspresif.
Gaya samar menangkap
orang itu dengan hati-hati.
Detailnya ada di tangan dan kursi
sangat bagus.
sifat jerapah.
Ia memperhatikan detail
dengan topeng, kaus kaki, dan boneka,
tapi secara keseluruhan, ini agak sederhana.
Ini adalah bagian yang setia pada dasar-dasarnya
dan seperti buku teks.
Saya memberi nilai 3 dari 5 bintang."
-Dia mendapat pendidikan yang salah.
-Tepat.
Dia hanya fokus pada buku pelajaran.
-Maksudku, kamu seharusnya kreatif.
-Benar.
-Itulah yang dipikirkan AI.
-Siapa pun dapat menyalinnya dengan tepat.
AI juga menuntut manusia untuk kreatif.
-Adakah yang bisa menyalinnya dengan tepat?
-Ada yang bisa.
Anda akan dikutuk karena mengatakan itu.
Menyalin dengan tepat adalah yang paling sulit.
TOLONG BERHENTI
-Menyaksikan mereka berkelahi membuatku senang.
-Pastikan untuk menyimpan bagian itu.
Terakhir, karya Su-geun.
BERDIRI DALAM ANTISIPASI
"Menyenangkan.
Secara alami memadukan wajah manusia
ke dalam tubuh jerapah,
yang lucu.
Kreativitas.
Ia secara aktif menafsirkan pemandangan sebenarnya
dan postur keluarga jerapah.
Menempatkan wajah di antara kedua kaki adalah
komposisi yang unik.
Ekspresif.
Bahkan dengan pensil warna yang tumpul,
itu memunculkan pola jerapah
dan ekspresi wajah.
sifat jerapah.
Ia peduli dengan pepohonan,
langit, dan rasa skala.
-Ini mendapat poin tambahan untuk latar belakang."
-Dia pemenangnya.
“Secara keseluruhan, ini memiliki detail dan harmoni yang luar biasa.
Itu adalah mahakarya sejati.
-Saya memberi nilai 5 dari 5 bintang."
-Kau mengagetkanku.
SU-GEUN MENDAPATKAN SKOR SEMPURNA
TERKIKIK
SELAMAT, SU-GEUN
-Su-geun menang!
-Aku menang!
DIA MENEBUS DIRINYA
SETELAH FASHION SHOW KEHILANGAN
Karena ini terjadi di Netflix,
bisakah saya menjualnya di lelang internasional?
HUBUNGI KAMI JIKA ANDA TERTARIK
Saya puas dengan posisi kedua.
Sial, aku yang terakhir.
SISWA SENI DENGAN TENANG MENGHAPUS AIR MATA
-Voucher pijat untuk satu orang…
-Ya.
…satu set ramyeon dan kimchi,
dan anggur premium resor ini.
-Ketiga hadiah ini diberikan kepada Su-geun!
-Terima kasih.
Saya mengakuinya.
Saya mendedikasikan semua kemuliaan ini
kepada keluarga jerapah.
Mari kita mengambil gambar
dengan keluarga jerapah.
Tiga, dua, satu.
MENGAMBIL FOTO PERAYAAN
GAMBAR SAYA DARI JERAPAH BAYANGAN
Ini ruangan terakhir.
Ayo bawa tasnya. Ini bagus.
Ini seperti glamping.
Bagaimana cara membukanya?
-Di bawah sana.
-Ada resletingnya.
DIA SEORANG PRIA
KAPAN DIA TIDAK YAKIN TERHADAP SESUATU
Saya harap serangga tidak masuk ke dalam.
TERKENA
TEMPAT YANG MENAKJUBKAN INI
TIGA IDIOT'
TENDA PRIBADI DI HUTAN
SAAT ANDA MELANGKAH KE TENDA
JAUH DARI MATAHARI
Ini luar biasa, bukan?
ADA RUANG HIDUP YANG BERSIH DAN NYAMAN
TEMPAT TIDUR YANG BERMANDI DALAM SINAR MATAHARI YANG HANGAT
SOFA DI BAWAH ANGIN DINGIN
UNTUK BERBAGI BICARA
BAHKAN MANDI MODERN
Tempat ini indah.
Saya harap kita punya
tempat glamping seperti ini di Korea.
Getaran alamnya gila.
Kita bisa tinggal di sini sepanjang hari.
KYUHYUN KELUAR UNTUK UDARA SEGAR
Bayangkan memiliki ramyeon
dan segelas soju di sini.
PANDANGAN YANG MENGINSPIRASI SUASANA PUISI
Anda tahu,
itu tidak akan sama setelah matahari terbenam.
-Ini akan terasa berbeda.
-Ya, kamu butuh alkohol.
Itulah kekuatan minum di siang hari.
SAAT KYUHYUN BERBICARA
KEBUTUHAN MINUM
menghela napas
JI-WON TENGGELAM KE TEMPAT TIDUR,
KELUAR DARI PERJALANAN PESAWAT RINGAN
RASANYA SANGAT BAIK
Rambutku berantakan.
SEMENTARA, SU-GEUN MELAKUKAN PANGGILAN
Sayang!
Kami telah tiba di sabana.
IDIOT TERTUA BERBAGI KEBAIKAN
-Sabana.
Apakah Anda melihat foto gajah
Aku mengirimmu lebih awal?
Kami sedang makan sekarang.
Oh, selamat menikmati makananmu.
-Oke.
Ini menarik
bahwa kami memiliki layanan di sini.
Tunggu, dia menutup telepon--
MARI DENGARKAN SUARA ALAM
BUKAN PANGGILAN TELEPON
SUARA SERANGGA
SUARA BURUNG
SUARA AIR
SUARA ANGIN
DAN
EUN JI-WON
DENGARKAN DENGAN DEKAT
MENdengkur
TANGISAN MISTERIUS
DARI HEWAN SAFARI YANG TIDAK DIKENAL
DILAPORKAN OLEH DIA
MENANGKAP WAJAH DENGAN HATI-HATI
HEWAN MISTERIUS, JANGAN BANGUN
HANYA SEPERTI
"Dengarkan Detak Jantungku"
REALISME YANG HIDUP
NAH YUNG-SUK
ITU SEPERTI FILM REMAJA
TINJAUAN SUBJEKTIF
DAN DENGAN ITU
SAATNYA UNTUK BANGUN!
Apakah pijatan ini dilakukan di tempat terbuka?
Mereka biasanya membiarkan pintu tetap terbuka.
-Apakah aku mulai membuka baju di sini?
-Apa?
HADIAH 1
SPA TERBUKA RAMAH LINGKUNGAN
-Jambo.
-Tunggu--
-Apa yang harus saya lakukan?
-Apakah itu bagus?
-Ya.
-Mereka bilang begitulah cara melakukannya.
-Maaf?
-Ini adalah bagaimana hal itu dilakukan.
-Apakah itu?
Anda akan mendapatkan banyak fitoncides.
SPA DIMULAI DENGAN SUNGGUH-SUNGGUH
Oh, ada kamera di bawahnya.
AKU SUDAH MENUNGGUMU
TERTAWA
Hai, kamu membuatku takut.
Cobalah untuk rileks.
mendengus
Jika Anda membutuhkan lebih banyak tekanan…
BERJUANG
Dorong sedikit lagi,
dan wajahku mungkin akan keluar.
kru produksi geli
Satu dorongan kuat.
TEKANAN YANG SANGAT KUAT
Mereka sepertinya sangat menekankan scrub di sini.
DI TOKO PIJAT YANG TERBUKA SEPENUHNYA
-Saya mendengar burung. Ini terasa tidak nyata.
-Benar?
Kenapa Su-geun selalu berakhir seperti ini?
Dialah orangnya, bahkan kemarin.
Mereka menggosok seluruh tubuh saya dengan garam.
Seolah-olah mereka sedang membuat kimchi.
Saya sudah diasinkan.
Jadi, inilah pekerjaan persiapannya
untuk santapan singa.
-Tepat.
-Kamu sedang diasinkan.
Pada awalnya, wisatawan tidak menyadarinya.
Mereka pikir itu bagian dari tur.
Saya mendengar sebagian besar dari mereka tidak pernah kembali ke rumah.
-Apakah dia dijadikan dendeng?
-Saya pikir Ji-won sudah menemukan jawabannya.
Saya menawarkan, dan dia menolak.
PIKIRAN MASALAH
KURSUS PERSIAPAN MAKAN SINGA BERLANJUT
Apakah dia menyemprotkan kecap padaku?
DIBumbui dengan AROMA
Astaga, katak pun akan terkejut.
Jangan buang bensin.
Dia akan sangat terkejut.
Bumbunya
SEMENTARA KURSUS MENDEKAT AKHIRNYA
Semua sudah selesai, kan?
Tunggu sebentar.
-Dia mendapat kertas kado.
-Sepertinya dia sedang membungkusmu.
Itu harus untuk pengiriman.
-Pengiriman?
-Apakah itu pesanan pengiriman?
PERIKSA STATUS
RAGU-RAGU
Kamu tidak telanjang di bawah sana, kan?
Saya.
DIA TELAH DIBUNGKUS GANDA DENGAN HATI-HATI
-Apakah terasa panas?
-Ini seperti lengan ibuku.
SEPERTI PElukan IBU,
KEMASANNYA TERASA NYAMAN
Apa maksudnya?
SEPERTI KITA MAKAN DENGAN MATA TERLEBIH DAHULU
DIA MENGGUNAKAN SALAH SATU HADIAHNYA
TERKEJUT
-Apa itu?
-Aku memfilmkannya.
TIGA IDIOT DITINGKATKAN
Apa yang terjadi? Itu mengejutkanku.
-Tidak ada syuting.
-Aku mengerti.
-Perbesar.
-Kami sudah memfilmkannya.
-Itu membuka mulutnya.
-Apa yang kamu bicarakan?
Saya mendapat klip berdurasi lima menit penuh
dari air ke darat.
-Bahkan bagian yang membuka mulut.
-Kau merekam semuanya?
Tunjukkan padanya video aslinya terlebih dahulu.
Kita perlu membuat kesepakatan.
Apakah ini program soloku?
-Bukankah kita melakukannya bersama-sama?
-Tidak, kami sedang bernegosiasi.
Saat kau mencoba mengambil barang kami,
kita akan mencapai kesepakatan.
-Kamu tidak bisa memfilmkannya.
-Tidak, ini hanya…
VIDEO YANG KAMI DAPATKAN
DI TENGAH PERJALANAN KEKUASAAN MEREKA
Bukankah itu terlalu besar?
1. HIPPO BESAR
-Itu di bawah air.
-Ini buang air besar.
2. MENGHAPUS HIPPO
Ia mengibaskan ekornya sambil buang air besar.
Buka itu.
3. KUNDAL MENGUAP
Baiklah. Lihat ke sini, Ji-won.
4. HANYA SEBUAH TEMBAKAN PERINGATAN
Bagus, kamu keluar dengan baik.
MEREKA MENGHABISKAN SELURUH JAM SEPERTI INI
WAKTUNYA MAKAN!
Apa ini?
APA YANG MENUNGGU IDIOT YANG KELAPARAN
-Jambo. Apakah ini prasmanan?
-Barbekyu.
MAKANAN SUPER SPESIAL
DIPERSIAPKAN UNTUK TIGA IDIOT
PENYEBARAN BARBECUE LENGKAP
DARI MAKANAN HINGGA MENINGKATKAN NAFSU
MAKANAN LAUT SEGAR
DAN FAVORIT MEREKA, NASI GORENG
TAPI YANG UTAMA, DI ATAS SEMUANYA
PANGGANG BABI SELURUH
LUARNYA RENANG, DALAMNYA JUICY,
DENGAN glasir yang manis dan gurih
TERKENA
-Aku tiba-tiba merasa lapar.
-Lihatlah sotongnya.
Apakah itu makanan laut?
-Kali ini makanan laut.
-Ada makanan laut juga.
-Lobster dan udang.
-Ada lobster dan daging.
PESTA BARBEKUE BESAR DAN LEZAT
-Tidakkah itu terlihat bagus?
-Apakah kamu bercanda?
JATUH CINTA DENGAN BARBECUE
Sudah memanggang
selama dua jam di atas arang.
-Apakah ini daging babi?
-Ya.
-Seekor babi mini.
-Bukankah ini Pumbaa?
Mengapa mereka memanggang Pumbaa?
Sampai ketemu lagi
Baiklah. Makan malam malam ini adalah
-Barbekyu.
-pesta barbekyu yang diselenggarakan oleh resor.
-Untuk makan, kita membutuhkan piring.
-Dan peralatan makan.
Jadi, kami akan memainkan salah satu hal tersebut
kita sudah berkali-kali sebelumnya.
-Ini adalah misi kelompok.
-Oke.
Tergantung pada skor Anda…
-Apakah itu lompat tali?
-…ukuran piringmu akan berubah.
-Aku akan mengungkapkan permainannya.
-Sebaiknya aku beralih ke mode pertempuran.
Saya bahkan memakai kacamata untuk melihat lebih baik.
Kami sudah sering melakukan ini sebelumnya.
Kami telah memainkan Lanjutkan Frase
dan Beri Nama Sejauh ini.
Sekarang, yang terakhir dari seri Tiga Besar.
Kami akan bermain tebak-tebakan.
Teka-teki?
-Tidak ada yang mengalahkan Su-geun dalam hal ini.
-Itu benar.
Dialah yang harus bertindak.
SU-GEUN, KAMBING DALAM CHARADES
Mari terus mendengarkan dan melihat bagaimana kelanjutannya.
Ini adalah permainan tim.
Kalian bertiga harus mencobanya
setidaknya sekali.
Misalnya, jika Su-geun bertindak,
dua lainnya harus menebak.
Setiap orang memberikan sepuluh pertanyaan.
Jika Anda melakukannya dengan baik,
itu akan menjadi 30 poin.
-Tapi kamu mungkin terpeleset sekali atau dua kali.
-Ya.
Dari 25 hingga 30 poin,
Anda mendapatkan piring prasmanan terbesar.
-Itu bagus.
-Itu tidak buruk.
Kita bisa menumpuknya.
PELAT PRASMANAN
LEBAR 30 CM
DALAM DAN TERBESAR DARI SEMUANYA
-Kamu bisa menumpuknya setinggi ini.
-Tentu saja.
-Kita bisa menaruh semua makanan itu.
-Kita bisa.
Kita bahkan bisa menempatkan dua koki di atasnya.
AS JUGA?
Kami menempatkan dua koki itu di atasnya
dan membuat mereka memasak,
-jadi kita bisa terus makan.
-Tepat.
-Itu benar.
-Ayo letakkan panggangan di atasnya.
Itu adalah keuntungan yang sangat besar.
Kami praktis memberi
kamu restorannya.
Tapi untuk berjaga-jaga
kamu tidak dalam kondisi prima hari ini,
jadi Anda mendarat di kisaran 20 hingga 25 poin.
-Itu bisa terjadi.
-Benar.
Anda tahu, untuk berjaga-jaga.
Dari 20 hingga 25 poin…
Anda harus pergi terakhir.
-Anda mendapatkan piring terbesar kedua.
-Itu?
-Itu penurunan peringkat yang sangat besar.
-Itu terlalu kecil.
Itu yang terbesar kedua?
-Itu penurunan peringkat yang sangat besar.
-Itu terlalu kecil.
PIRING PRASMANAN BESAR INI ADALAH
DIGANTI DENGAN PIRING LAISI KECIL!
-Apakah kamu tidak mengambil yang salah?
-Lihat, kamu bisa menaruh yang besar di sini
-dan menumpuk…
-Aku bilang, kamu mengambil yang salah.
-Tidak, ini yang benar.
-Itu dia?
Sekali lagi, untuk berjaga-jaga…
-Ada yang lebih kecil?
-…Anda mendapatkan 15 hingga 20 poin…
Hidangan saus?
-Benar.
-Kedengarannya bagus.
Saya bisa memasukkan sepotong ubi ke dalamnya.
Benar.
DARI PIRING
UNTUK BENAR-BENAR KECIL
Itu bahkan tidak disebut makan.
Sejujurnya, aku bahkan tidak ingin menunjukkannya padamu
yang terakhir,
tapi itu tidak akan terjadi.
-Jika skormu di bawah 15, bisakah kamu menebaknya?
-Apakah itu sendok?
Itu adalah sendok.
DI BAWAH 15 POIN, SENDOK
-Su-geun akan menyelamatkan kita.
-Setidaknya kita harus mencoba.
-Kami akan memberikan segalanya.
-Tentu saja.
-Mari kita bidik 25 poin atau lebih tinggi.
-Tentu saja, selama kamu melakukan itu.
Apakah ada batasan waktu?
Ya, tiga menit.
Skor penuhnya adalah sepuluh,
tetapi jika Anda melewatkan pertanyaan itu,
kami menambahkan tiga kata bonus.
Jadi totalnya ada 13.
Jadi, Anda bisa melewatinya sekitar tiga kali.
Kami pada dasarnya memberi Anda segalanya.
Artinya kita harus mendapatkannya
setidaknya delapan benar
-Ayo coba.
-dalam tiga menit.
Aku pergi dulu.
PUTARAN JI-WON
APA KATEGORI JI-WON?
-Apa ini?
-Mari kita lihat.
-Apa isinya?
-Mengapa?
Apa ini?
-Apa itu?
-Dia tidak tahu banyak tentang itu.
Perusahaan domestik dan global.
-Apa? Saya tidak tahu satu pun.
-Sederhana saja.
Hei, perankan logonya.
Tetap sederhana.
-T.
-Ini Tesla.
Kita bisa melakukan itu.
Anda pergi seperti ini, dan itu adalah Hyundai Motors.
-Untuk Kia dan lainnya.
-Gunakan alfabet.
-Ini dia. Bersiap.
-Ayo semangat.
"Memukulmu"
Katakan, "Aku meninjumu, idiot."
Dasar idiot. Dalam tiga, dua, satu.
-Menerima pukulan!
-Memukulmu, idiot.
TERTAWA
Nyanyian macam apa ini?
-Apa tadi? "Tukopa"?
-Tuko pamoja.
-Ya, menerima pukulan.
-Apakah kamu siap?
Tunggu sebentar.
Anda tidak dapat mengeluarkan suara apa pun, Ji-won.
Siap.
Setel, berangkat.
TESLA
TERKEJUT
MEMAKAI PREDIKSI
-Tesla!
-Benar.
Aku sudah bilang padamu. Jangan membuat suara apa pun.
IKEA
KATA BERIKUTNYA
MENYEDIAKAN DAN MENYEDIAKAN
-Kentut?
-TIDAK.
LEBIH TERLIHAT SEPERTI KURSI
-Tidak.
-Tidak ada suara.
JI-WON MENDAPAT PERINGATAN
-Apakah kamu sedang membuat kursi?
-Itu kursi.
Siapa namanya?
buatan sendiri!
-Daiso?
-Tidak, bukan itu.
Ketuk, ketuk, buk.
-Ace Tempat Tidur!
-Tidak ada suara.
-Ace Tempat Tidur.
-TIDAK.
Apa sebutannya?
Perabotan DIY.
-Itu adalah perusahaan global.
-Ya, apa namanya?
Saya tidak bisa memikirkan namanya. Maaf, Ji Won.
-Lulus.
-Kami pasti mengetahuinya.
badai salju
PERUSAHAAN GAME, KHUSUSNYA
BERSERU
EUN JI-WON TELAH MASUK KE GAME
Microsoft.
-Kamu tidak bisa mengeluarkan suara.
-StarCraft.
Microsoft.
-Tidak ada suara.
-StarCraft.
-Badai salju.
-Kamu tidak bisa mengeluarkan suara.
DIREKTUR NAH) JANGAN MEMBUAT SUARA APA PUN
Anda tidak dapat mengeluarkan suara.
-Suara apa yang kubuat?
-Kamu melakukannya.
NVIDIA
PERUSAHAAN POPULER SAAT INI
BERJALAN DENGAN RENCANA ALPHABET
Coba lagi. A?
-Oh, itu N.
-N.
NCSOFT.
Motor Hyundai.
-Kia.
-Tidak, ini N!
-Ini N.
-Kamu tidak bisa bicara.
T…
Ini adalah perusahaan global.
ITU BENAR
MEMBUAT KEBISINGAN
Tidak ada suara.
Itu Microsoft.
KEMBALI KE GAME
NCSOFT?
Aku tidak tahu.
GRAFIS YANG LUAR BIASA!
-Apa?
-N?
Ya, perusahaan global.
New York?
Bukan, New York?
Itu sebuah perusahaan.
KETEGANGAN
-NVIDIA!
-Benar!
LULULEMON
SENANG MELIHATNYA
Itu asam?
-Dia pergi…
-Menurutku itu lemon.
-Lululemon!
SENANG
Itu Lululemon.
CHONGKUNDANG
Ding.
Tidak ada suara yang diperbolehkan.
-Ini bel.
-Lonceng besar.
Itu itu…
-ChongKunDang.
-Benar!
CHONGKUNDANG
BOILER KITURAMI
PERUSAHAAN BOILER UTAMA
MENGKLIK
Tidak ada suara yang diperbolehkan.
MELOMPAT
-Itu katak.
-Seekor katak.
Seekor katak? Steker?
-Melompat.
-Klik, klik.
MERASA HANGAT
Ketel Kyungdong. Ketel Kiturami.
Benar!
WAKTUNYA HAMPIR HABIS
CEPAT, MASALAH AKHIR
Bang & Olufsen.
BUKAN YANG ITU
Itu headphone, kan?
-Sony? Dia?
-Benar.
Kita sudah selesai.
-Kami melewatkan terlalu banyak.
-Kami melakukannya.
-Kami melakukannya dengan baik.
-Bagaimana yang kita lakukan?
Anda melakukannya lebih baik dari yang diharapkan,
-tapi Ji-won, kamu mendapat peringatan.
-Untuk apa?
Anda membuat terlalu banyak suara.
-Suara apa yang kubuat?
-Maaf?
-Kau berkata, "Buk!"
-Itu karena aku kehabisan nafas.
-Dan kamu berkata, "Sial!"
-Saya minta maaf mengganggu,
tapi bukankah itu luar biasa
bagaimana dia memerankan Kiturami Boiler?
DIA MEMILIKI EKSPRESI YANG SANGAT BAIK
Anda melakukannya jauh lebih baik dari yang kami kira.
-7 poin untuk Ji-won.
-Alat peraga untukmu.
Su-geun bisa mengantar kita ke sana sekarang.
Alat peraga untuk Anda.
PUTARAN KYUHYUN
-Silakan pilih binatang.
-Harap menjadi binatang.
Sepertinya dia melakukan yang buruk.
-Aku kehabisan nafas.
-Mengapa?
Kalian berdua mungkin pandai…
Saya tidak berpikir Ji-won akan tahu,
tapi Su-geun akan baik-baik saja.
Waralaba restoran.
Waralaba restoran?
Itu adalah waralaba makanan dan kopi.
Tidak apa-apa. Saya tahu semuanya.
Pertama, pastikan Anda menunjukkannya kepada kami
jika itu makanan atau minuman.
-Oh baiklah.
-Oke?
-Ini makan, dan ini minum.
-Aku mengerti.
Bersiap.
Setel, berangkat.
MENANGKAN GRANDMA BOSSAM
YANG SULIT SEJAK AWAL
Kyochon.
Tunggu, Won Nenek Sundae.
-Menang Nenek Bossam.
-Benar!
TAK TERDUGA, DIA MENDAPATKANNYA SECEPATNYA
YEOK JEON HALMAEK
PERUSAHAAN NENEK LAINNYA
Memenangkan Nenek…
Memenangkan Nenek Makgeolli?
-Apa itu?
-Soju!
-Apakah itu namanya? Apakah ini tempat pembuatan bir?
-Bir.
BIR
-Memenangkan Bir Nenek?
-TIDAK.
Apa itu?
MENCOBA BERTINDAK "YEOK JEON"
-Itu kereta bawah tanah.
-Kereta bawah tanah.
Diskon senior.
Pria tunawisma.
"YEOK," ARTINYA STASIUN SUBWAY
"JEON," ARTINYA SEBELUMNYA
Memotong antrean.
Menawarkan kursi kepada orang yang lebih tua.
Apa itu?
Saya pikir Anda salah jalan.
Bir orang tua.
Apakah ini bir orang tua?
-Apa yang dia lakukan?
-Apakah itu Bir Nenek?
Itu Bir Nenek.
-Makgeolli!
-Makgeolli.
Bir draft.
-Ini sebuah perusahaan.
-Saya rasa mereka tidak tahu.
-Lulus.
-Kami tidak tahu.
DIA BUANG KETIGA WAKTU
PADA SERI GRANDMA
KOPI EDIYA
-Itu memakan terlalu banyak waktu.
-Itu benar.
-Kita seharusnya lulus.
-Kopi.
GIDDYAP
-Giddyap!
-EDIA!
-Kopi Paik!
Benar!
SUNGSIMDANG
TOKO ROTI LOKAL YANG TERKENAL
SULIT
Apa itu?
-Jantung. Itu menyentuh hatimu?
-Apakah itu makanan?
SEBUAH ROTI
-Apakah itu sandwich atau apa?
-Kamu makan hati?
SEPERTI YANG DIA BISA
Anda makan hati?
Maksudku BUKAN HATI
Sandwich hati?
-Ini menyentuh hatimu?
-Hati kita?
TENGGELAM DALAM KETULUSAN
-Bagaimana kamu mengucapkannya dalam bahasa Inggris?
-Jantung.
Ini rumit.
Dunia.
Gua.
Toko Roti New York.
Sesuatu seperti itu?
Benar, bukan?
Namanya seperti New York Bakery.
Sebutkan beberapa toko roti.
-Toko Roti?
-Ya.
Oh, Taegeukdang!
-Ini sangat dekat.
-Taegeukdang.
-Taegeukdang?
Sim…
DIA HAMPIR SAMPAI
KOSONG-SIM-KOSONG
Taesimah?
Lewati saja?
-Lewati!
-Lulus.
Bagaimana dia tidak mengetahui hal itu?
PIZZA NARA AYAM GONGJU
TANDA MAKANAN
Ini makanan.
-Ini meja bundar.
-Lingkaran.
-Pisahkan.
-Pizza!
-Pizza Hut.
-Pizza.
-Pizza Panas.
Pizza…
MENGEKSPRESIKAN KEANGGUNAN MULIA
Pizza Etang!
-Itu pizza.
-Ya.
MENGGIGIT DRUMSTICK AYAM
Ayam dan pizza.
-Apa yang menjual ayam dan pizza?
-Stik drum dan pizza?
MEMAKAI NIAT YANG TEPAT
Ayam Nara Pizza Gongju.
Pizza Ayam Nara…
Pizza Gongju Ayam Nara.
Ayam Gongju Pizza Nara.
-Pizza Nara Ayam Gongju.
-Benar!
DIA MENGERTI
SETELAH MENGHILANGKAN SETIAP COMBO YANG MUNGKIN
NIPONG NAEPONG
WARALABA KAUM MUDA LAINNYA
-Kentut!
-Katak.
Katak?
-Kentut. Apa itu?
-Kentut.
saya kentut.
SU-GEUN MENGERTI
saya kentut. Nipong?
Ada tempat bernama Nipong?
Neopong Naepong.
-Nipong Naepong.
-Benar!
BAGUS
-Apa itu Nipong Naepong?
-Apa ini?
Nipong Naepong.
NOLBOO BUDAEJJIGAE
WARALABA UNTUK SEMUA ORANG
-Bagaimana cara melakukan ini?
-Cobalah.
Anda ditampar.
MAKAN
Anda mengambil nasi.
ITU SAJA!
Heungbu!
KAKAKNYA
-Nolboo Bossam!
-Nolboo.
MAKANAN LAINNYA
MENYERUPI
Budajjigae. Nolboo Budaejjigae!
-Benar!
-Bagus.
PERMAINAN BERAKHIR
Tapi kamu melakukannya dengan baik.
-Saya pikir kita mendapat enam.
-Kyuhyun, kamu hanya punya lima.
-Tidak apa-apa. Berapa banyak yang saya butuhkan?
-Tidak apa-apa.
-Kita perlu 13 lagi, kan?
-Ya, 13.
-Kau harus mendapatkan semuanya.
-Saya rasa saya tidak bisa melakukan itu.
PUTARAN SU-GEUN
Saya harap itu binatang.
Lee Su-geun, superstar sandiwara.
Itu harus menjadi kategori yang mudah.
Karena ada di Netflix,
semua orang di seluruh dunia bisa menebak dengan benar.
-Mereka semua.
-Kami akan beruntung
menebak tiga di babak ini.
KATEGORI: TERLARIS
-Terlaris.
-Jangan lakukan ini!
KEMBALI KATEGORI TERKUTUK
Kami bahkan tidak mengenal mereka.
Kami tidak akan tahu
bahkan jika kita mendapat penjelasan sebenarnya.
Izinkan saya berbicara kali ini.
Saya tidak tahu buku apa pun.
Untuk Keajaiban Toko Umum Namiya,
melakukan tarian oleh Nami dan Boom Boom.
Ya, aku bisa menari itu.
Lakukan ini, dan kita akan tahu
ini Keajaiban Toko Umum Namiya.
-Apa buku karya Han Kang?
-Tindakan Manusia?
-Tapi dia punya terlalu banyak buku.
-Ini akan menjadi Vegetarian.
-Vegetarian.
Kalau begitu, aku akan mulai mengunyah rumput.
Begitu saya makan rumput, Anda harus menjawab.
Kita bisa melakukan ini. Ayo pergi.
Bagaimana kalau kita mulai?
Setel, berangkat.
PERMAINAN DIMULAI
ROMA TIGA KERAJAAN
BUKAN DARI KUIS MASA LALU
Pedang.
Guan Yu!
-Romansa Tiga Kerajaan!
-Benar!
MEREKA DAPATKAN HANYA DALAM 3 DETIK
SENJATA, KUMAN, DAN BAJA
YANG BARU LAINNYA
ERANGAN
-Senjata.
-Senjata, Kuman, dan Baja.
-Benar!
SEMANGAT GILA DARI JUARA
KAYU NORWEGIA
KESULITAN MAKSIMUM
TERKEJUT
seruan
-Apa?
-Seekor gagak? Seekor burung?
mendengus
-Apa?
-Burung?
TERTAWA
BAHKAN SANG JUARA TERBANGKIT OLEH YANG INI
-Apa?
-Burung.
Pohon!
-Pohon?
-Tenda.
Pohon? Gunung.
-Kastil.
-Gunung.
DEKAT
DI SINI
Apa itu? Pohon!
-Pohon!
-Kastil.
MENGEKSPRESIKAN HUTAN DALAM TARI MODERN
-Benua?
-Kastil.
-Apa?
-Apa itu?
-Maksudnya itu apa?
Apa itu? Kastil.
Lulus. Ini terlalu sulit.
SIAPA YANG PINDAHKAN KEJU ​​SAYA?
JUDUL GAYA KALIMAT
TERKEJUT
Cepat.
FORMULIR PERTANYAAN
Berpikir? Cobalah berpikir.
-Memasak.
-Makan.
Memasak.
Pikirkan tentang hal ini.
INI FORMULIR INTERROGATIF!
Siapa itu? Apa itu?
-Siapa?
-Siapa? Apakah itu kamu?
-Anda.
-Anda?
-Aku.
TERJEMAHAN KATA DEMI KATA
-Siapa itu? Anda atau saya?
-Siapa?
-Bergerak.
-Bergerak?
-Siapa?
-Pindahkan?
Seseorang memindahkan sesuatu, kan?
DIA HANYA PERLU BERTINDAK KEJU
Makanlah.
-Potong itu.
-Daging ini.
-Bungkus!
-Siapa yang membungkusnya?
menghela napas
PEREGANGAN
Siapa yang Mencuri Keju Ini?
DIA SALAH DUA KATA
-Siapa yang Memindahkan Keju Ini?
MEREKA SALAH SATU KATA
KEJU SAYA!
Siapa yang Membuat Saya Memindahkan Keju Ini?
Siapa yang Memindahkan Keju?
keju ini.
Siapa?
-Siapa yang Membuatku Memindahkan Keju Ini?
Yah, kamu tidak salah.
MEMINTA KEBIJAKSANAAN
-Siapa yang Membuatku…
-Siapa…
KELAS BAHASA KOREA DIBUKA
-Kau membuatku?
Berapa banyak kata?
INI SATU KATA
saya.
KEHILANGANNYA
-Milikku? Ku?
-Aku?
FRUSTRASI
-Perutku.
MEREKA MENDAPATKAN KATA SECARA KESEMPATAN
-Siapa yang Membuatku Memindahkan Kejuku?
-Memindahkan Kejuku?
ADA BENTUK INTERROGATIF ​​LAINNYA?
-Siapa yang Memindahkan Keju Saya?
Benar!
KEAJAIBAN TOKO UMUM NAMIYA
SENANG MELIHATNYA
Toserba Namiya…
Keajaiban Toko Umum Namiya.
BERGULUNG
REMAJA, SANGAT SAKIT
KUIS GAYA KALIMAT LAINNYA
SAKIT!
-Perutmu sakit.
-Kamu lapar.
Itu menyakitkan.
-Perutmu sakit.
-Perutmu sakit?
PERUBAHAN MENDATANG
Aku Lapar Tapi Aku Berlari?
MEMUKUL DIRINYA LAGI
-Bukan itu.
-Kakimu juga sakit.
-Kaki juga.
-Ini menyakitkan?
Menyakitkan? Masa Muda, Ini Menyakitkan.
Benar.
MENDEBARKAN
SAPIENS
BUKU TERLARIS NON-FIKSI
SU-GEUN BERKEMBANG
-Penyu.
-Cro-Magnon!
ITU SAJA!
-Dinosaurus.
-Sapien.
Benar!
CATATAN EKSORSISME
Harry Potter.
INI DALAM KATEGORI YANG SAMA
MUNCUL ROH JAHAT
DAN
SEORANG EXORCIST MUNCUL UNTUK MENGALAHKANNYA
seruan
TERTARIK
KEBISINGAN ROH JAHAT
TIGA KATA
Itu tiga kata.
alien.
Tiga menit. Waktunya habis.
-Apa tadi?
-Apa yang terakhir?
-Catatan Eksorsisme.
-Bagaimana kita mengetahui hal itu?
Apa yang harus saya lakukan?
TAPI KINERJANYA SANGAT SEMPURNA
Kalian sebutkan
aku, milikku, dan yang lainnya,
tapi "milikku" tidak disebutkan.
Bagaimana Anda mendapatkan "saya"
saat aku menampar perutnya?
Perutku.
KOMUNIKASI YANG TIDAK DIINGINKAN
Kami pikir Anda berkata, "Perutku."
Berapa banyak yang kita dapatkan?
Rasanya cukup banyak.
-Itu sulit.
-Selamat.
Hanya Su-geun yang bisa mendapatkan sebanyak ini.
Anda mendapat enam.
-Tunggu.
-Secara total, Anda mendapat 18 poin.
TOTAL 18 POIN
MEREKA MENDAPATKAN HIDANGAN SAUS
Mari kita membangun menara.
-Permisi.
-Ya?
-Di antara piring yang tersisa,
-Ya.
…jika Su-geun menaruh hidangan sausnya
di telepon…
-Dengan ini dipertaruhkan?
-Aku bertanya, untuk berjaga-jaga.
-Ayo ambil risiko melewatkan makan ini.
-Su-geun, Kemarilah.
-Jika Anda tertarik…
-Mari kita dengarkan dia.
-Jika jawabanmu sepuluh benar--
-Kami tidak bisa. Itu skor sempurna.
-Mari kita lewatkan satu. Jadi, sembilan.
-Sembilan terdengar bagus.
Dan kami mengembalikan hidangan ini jika gagal?
-Jika demikian, kamu dapat kembali ke penginapan.
-Kita harus kelaparan.
-Ya, karena itulah risiko yang kami ambil…
-Dia benar.
…ayo kita buat menjadi sembilan.
BONUS PUTARAN UNTUK PELAT LAGU
Dua, tiga.
APA KATEGORI AKHIRNYA?
Apa itu?
-Merek?
-Makanan ringan dan es krim.
Itu tidak terlalu buruk.
-Ini mungkin benar-benar berhasil.
-Ya.
Artinya es krim,
-dan ini berarti makanan ringan.
-Lidahnya berarti es krim.
-Apakah kamu siap?
-Ayo lakukan ini dengan benar.
Hal ini patut mendapat semangat juang.
-Ya.
-Kita harus menang.
-Apa tadi? Para idiot itu?
-Mengambil pukulan.
-Mereka tidak pernah melakukannya dengan benar.
Aku meninjumu.
-Dua, Tiga. Menerima pukulan!
-Menerima pukulan!
-Baiklah.
-Kita harus menang.
-Ini dia. Bersiap.
-Kami punya ini.
-Kami mengerti.
-Bersiaplah, berangkat.
PERMAINAN DIMULAI
SAMANCO
ES KRIM MUNCUL PERTAMA
KATEGORI: ES KRIM
-Es krim.
-Ini es krim.
BLUB
-Dia baik.
-Roti berbentuk ikan!
KAMU MENDAPAT HANGAT
-Samanco!
Benar!
COKLAT PAPICO
es krim yang lain
YANG TERPUTAR
Batang Sekrup!
Oke, itu Screw Bar.
-TIDAK?
-Papico.
Benar!
kunyahan saya
-Camilan.
-Ini camilan.
-Pretzel.
-Bukan?
ANDA MENGUPASNYA
DAN MAKAN ITU
Itu pasti kecil.
SAYA
DUA KATA
-Aku.
Ini dia lagi.
KATAKAN BAHWA DALAM BAHASA INGGRIS!
Kekalahanku?
-Bahasa Inggris saya.
YA, BAHASA INGGRIS
-Kunyahanku.
-Benar!
MEREKA MENDAPAT 3 POIN DALAM WAKTU SINGKAT
KERIPIK TAKO
Apakah itu es krim?
KATEGORI: SNACK
-Ini camilan.
-Camilan.
MENGHembuskan napas
Merangkak
-Itu bergerak.
-Keripik Kepiting?
-Kau menariknya keluar?
-Oh!Gamja.
Pilih satu.
ITULAH
BERTINDAK DI PUSAT IKAN SEGAR
Anda mengirisnya?
Tiga suku kata.
TAPI IDIOT YANG LEBIH MUDA TIDAK PUNYA PETUNJUK
STRATEGI BARU
-Bawalah!
-Aku.
TA-DA
-Percaya diri.
Ta-da.
-Ta-da.
Ya.
Ta.
-Ta.
-Ta?
-Apakah itu camilan?
-Keripik Tako!
-Benar!
DIA BERNIAT UNTUK MENANG
SATOBAB
Camilan RETRO
-Guru.
-Sattobab!
Benar!
KEMBALI KECEPATAN
WA
KEMBALI KE ES KRIM
-Wa!
-Benar!
PONGTTA
PONG
Pongtta!
-Benar!
-Pongtta?
Camilan Gadai
Namanya Pongtta?
-Salut.
-Tentara?
PRIBADI, SATU GARIS LURUS
-Pion Cemilan!
-Benar!
WANG KUMTURI
LEBIH MILIK KATEGORI HEWAN
menggeliat
"Tinggalkan Bumi."
INTERPRETASI SALAH
-Paus. Goraebab!
-Goraebab!
-Apa?
-Cacing.
Kumturi!
-Wang Kumturi!
-Benar!
SEMANGAT
JJANGGU
INI KARAKTER KALI INI
KELUAR
OOLA-OOLA
-Apa itu? Jjanggu!
-Benar!
SNACK TWIST MADU
KATEGORI: SNACK
-Makanan ringan dan itu bengkok.
-Putar Camilan!
-Camilan Putar Madu.
Saatnya!
Tapi kami punya banyak.
MENantikan SKORnya
Jika Anda mendapat sembilan atau lebih,
Anda akan ditingkatkan ke pelat samping.
Skor Su-geun adalah…
APA YANG AKAN TERJADI?
…sebelas poin!
-Kesuksesan!
-Besar.
MENARI DENGAN SENANG OOLA-OOLA
BERHASIL DIUPGRADE KE SIDE PLATE
Selamat.
-Kalian melakukannya dengan baik.
-Su-geun memang luar biasa.
Kalian menjawabnya dengan baik.
Ayo ambil makanannya.
Nikmati makananmu.
-Terima kasih.
-Ini panas.
Tunggu.
Kita bisa melingkari kerang di sekitarnya
dan menggunakannya seperti piring,
tapi itu tidak perlu sekarang.
Anda tahu, kita bisa membunyikan sotong di sekitarnya
-dan susun ditengahnya.
-Kita bisa menumpuknya.
Atau kita bisa membungkus irisan nanas
di sekitar tepi.
Tapi nanas terlalu lembek.
-Kerang terdengar lebih baik.
-Atau sosis.
MEMBUANG IDE ACAK
Kita bisa menempatkannya seperti ini.
Kita bisa menyebarkan kerang di sekitarnya
untuk membuat piring yang lebih lebar, Su-geun.
-Itu juga berhasil.
-Ini menjadi lebih luas.
Mereka membuat piring yang lebih besar.
Sekarang, kami punya piring yang lebih besar.
-Lobster.
-Saya pikir tulang rusuk bisa berfungsi.
-Ayo susun iganya.
-Jangan biarkan mereka tumbang.
Kami membutuhkan empat. Tidak, setidaknya tiga,
jadi kita bisa makan masing-masing satu.
Ini mungkin benar-benar berhasil.
-Nah, aku mengerti.
-Itu hanya tulang.
-Itu tulangnya.
-Tidak apa-apa.
-Aku tidak akan makan banyak.
Itu daging.
-Tidak, tidak.
-TIDAK.
-Yang kamu ambil.
-Yang ini.
-Ini yang ini.
-Oke.
MEREKA MENINGKATKAN SUARA TAPI SENANG
SWAP SELESAI UNTUK BAGIAN DAGING
Dan bagaimana dengan sotong?
Ya, sotong.
SAATNYA MENUMPUK IKAN SUTTER
BERSERU
-Itu besar dan kuat.
-Ini sangat bagus.
Ini terlihat sangat bagus.
-Masing-masing hanya satu sotong?
-Dan bagaimana dengan dagingnya?
-Apakah kita tidak membutuhkan ini?
-Kulitnya bagus.
-Kamu bisa mencobanya.
-Teman-teman, seekor kuda nil muncul.
-Apa? Ini tidak mungkin.
-Seekor kuda nil muncul?
Seharusnya tidak datang ke sini.
DI BALIK IDIOT YANG TAKUT
KEBISINGAN DATANG DARI DEKAT
Dari mana asalnya?
Mereka semua melarikan diri.
Lihat di sana.
BERGERAK
Tapi itu dibebankan pada Anda.
IDIOT TERMUDA
TAK TAK TAKUT KELUAR UNTUK MENYAMAR
Bagaimana ini bisa terjadi secara tiba-tiba?
Dari mana asalnya?
TERLALU GELAP UNTUK MELIHAT APA PUN
JADI KAMI MENGAKTIFKAN MODE MALAM
UNTUK VISIBILITAS LEBIH BAIK
-Di mana?
-Di sana.
-Aku melihat dua.
-Dua kuda nil?
DUA HIPPOS BERJALAN DI BAWAH BULAN
-Apakah kamu ingin mendekatinya?
-Tidak, kenapa ada jalan?
TERGANGGU
TRIVIA HIPPO
KULIT HIPPOS LEMAH TERHADAP SINAR UV
JADI MEREKA TINGGAL DI DALAM AIR PADA SIANG HARI
DAN DATANG KE PANTAI DI MALAM HARI
-Rupanya, mereka berjalan-jalan.
-Oh, biasanya begitu.
-Kita sudah cukup melihat kuda nil.
-Mereka biasanya berjalan-jalan.
Beritahu kami bila sudah sampai di tempat kami berada.
AKAN MELAKUKAN
BERDEBAT APA YANG HARUS DITUMPUK BERIKUTNYA
Apa itu?
Yang di atas. Ya, yang itu.
Kita bisa memotongnya dengan pisau.
Bagus.
MENGAMBILNYA
-Mungkin hanya satu.
-Sosis akan menggelinding.
-Bukankah sekarang lebih stabil?
-Tidak lagi.
-Isi kekosongannya.
-Yang ini rasanya enak.
TERAKHIR, BEBERAPA SERAT MAKANAN
Ada sudut kecil di sini.
Makanlah banyak alpukat, Kyuhyun.
Ini cukup bagus. Ayo pergi.
SEPIRING LENGKAP MAKANAN YANG CUKUP
Oke.
DENGAN AMAN MENCAPAI MEJA
Oke, semuanya baik-baik saja.
-Itu banyak sekali makanannya.
-Sudah kubilang.
Terima kasih atas makanannya.
Saya bisa menggunakan tangan saya.
MENGGEJUTKAN
MENGunyah
Coba kulit barbekyu.
Ini gila.
KYUHYUN RASA GIGITAN IKAN SUTET
TERKESAN
Serius. Barbekyu selalu…
SELALU LEZAT TANPA GAGAL
Kenya memiliki segalanya.
Secara harfiah segalanya.
Ini pertama kalinya bagiku
mencoba lobster di Kenya.
MENDAPATKAN RASA LAUT INDIA
DI TENGAH SAFARI
-Aku sangat alergi terhadap lobster.
-Kenapa kamu memakannya?
Jika saya tidak memakannya di sini, kapan lagi?
aku akan memakannya,
walaupun itu berarti bersin 100 kali.
TIGA HAL YANG TIDAK BISA ANDA TOLAK
CINTA, BERSIN, DAN LOBSTER
DAN MEREKA MENYELESAIKAN MAKAN MALAM YANG BERISIKO HIDUP
Itu tadi makanan enak.
Bagaimana kamu begitu pandai dalam bermain tebak-tebakan, Su-geun?
Tidak, kalian menebak dengan baik.
Tidak, caramu memerankannya
menyenangkan tetapi juga tepat.
Sangat cerdas.
PERCAKAPAN RAMAH DENGAN PERUT PENUH
Saya tidak akan pernah bisa melakukannya.
MENGgonggong
Suara apa itu?
Cemas
Apa maksudmu?
Itu datang dari belakang kami.
TENANG UNTUK SEKARANG
KEBISINGAN ANEH
DIA TIDAK BISA SANTAI
Apa itu tadi? Ada sesuatu di belakang sana.
SUARA ANEH BERLANJUT
Apa?
Sesuatu sedang mendekati kita.
BERGERAK
ITULAH KRU YANG MEMINDAHKAN PERALATAN
Apa mereka bilang kita masih punya satu hal lagi?
saya mengantuk.
SAAT JI-WON TELAH TERTIDUR
Ini ramyeon yang kami janjikan sebelumnya.
Terima kasih.
-Permainan akan dimulai dalam lima menit.
-Baiklah.
-Silakan putuskan pesanannya…
-Oke.
-…dan datang ke kamar 8 satu per satu.
-Kamar 8?
Saya kira kita menyembunyikan sesuatu lagi.
-Saya kira begitu.
-Seperti itulah kedengarannya.
-Kami menyembunyikan sesuatu.
-Tentukan pesanan Anda di antara Anda sendiri,
dan datanglah.
Ji-won, kamu harus bangun.
Saya kira kita menyembunyikan sesuatu lagi.
Kami akan bertarung satu sama lain.
Sudah waktunya.
Bangun. Kita harus pergi sekarang.
-Ayo pergi.
-Apa yang harus aku lakukan?
MALAM MENDALAM DI SAFARI
PENYEBAB BIASA DARI DISCORD
MENUNGGU TIGA IDIOT
SAATNYA UNTUK BERJUANG
-Kita harus memilih pesanan.
-Siapa yang mau duluan?
aku akan pergi.
Kami pasti menyembunyikan sesuatu.
Seratus persen.
-Benar?
-Kalau begitu, lanjutkan.
Oke.
Cepat kembali. Jangan terlalu lama.
HATI-HATI
Apakah ini dia?
Ada apa sekarang?
DIA MENCAPAI PONDOK BERIKUTNYA MELALUI GELAP
Lihat? Aku tahu ini tentang menyembunyikan sesuatu.
Masuk.
-Kamu ingin kami menyembunyikannya.
-Bagaimana kamu bisa menjadi nomor satu?
-Apa?
-Bagaimana kamu bisa menjadi yang pertama?
Aku hanya bilang aku pergi dulu.
-Kamu mengajukan diri?
-Ya.
Pertama, game ini
mafia Biji Kopi Emas.
Datang lagi?
MAFIA BIJI KOPI EMAS
Apa hal paling populer tentang Kenya?
-Ini kopi.
-Tepat.
Jadi, kami membawa biji kopi emas.
Harganya dua juta won.
5 BIJI KOPI EMAS
YANG TERLIHAT SEPERTI BIJI KOPI KENYA AA
Ada dua Warga Negara dan satu Mafia.
Jika Anda Mafia,
kamu harus melindungi
kacang emas selama 100 menit
dan menyerahkannya kepada Raja Mafia.
Mafia tidak menyimpannya pada dirinya?
Tidak, kami sudah…
-Kau menyembunyikannya?
-Kami telah menyembunyikannya di pondok.
-Di pondok?
-Ya.
Sudah termasuk tenda dan halaman depan.
PERMAINAN AKAN BERLANGSUNG SELAMA 100 MENIT
TERSEMBUNYI DI TEMPAT DI SEKITAR AREA LODGE
5 BIJI KOPI EMAS
MAFIA HARUS MELINDUNGI MEREKA
TANPA TERTANGKAP
SAAT WARGA BERUSAHA MENCURI MEREKA
Pertama, mari kita menggambar kartu
untuk memutuskan peran Anda.
Bagus.
DIA RAGU MEMILIH SATU
Apa yang lebih baik?
Saya pikir menjadi warga negara lebih baik.
Oh sial.
Tunjukkan pada kami apa yang Anda punya.
Brengsek.
MAFIA
100 MENIT KEMUDIAN
Jika kamu memaafkanku, aku akan berkata,
"Baiklah, kamu memakannya."
Kita lihat saja dalam beberapa menit,
dasar bajingan sialan.
IDIOT TERTUA MEMBLOKIR PINTU
Namun, apa yang kita ketahui?
IDIOT TERMUDA MENINGKATKAN SUARANYA
Jangan ikut campur.
Kamu pikir aku Mafia?
Sudah kubilang berulang kali, aku warga negara!
-Kalau begitu, aku sangat kecewa padamu.
-Mengapa?
WARGA BERBICKER KARENA BEBERAPA ALASAN
-Kau mencurigaiku?
-Benarkah?
DAN MAFIA NYATA MENONTON SECARA TENANG
Ayo makan ramyeon dan tidur.
BAGAIMANA PERTARUNGAN BIJI KOPI EMAS AKAN BERAKHIR?
-Ini percobaan terakhirmu.
-Tenang dan pilih saja.
Kenapa kamu malah memakai jam tangan
itu tidak berhasil?
KLIP BONUS
-Kamu bahkan tidak punya telepon.
-Tunggu, jangan pilih dulu.
Ini nasib buruk. Menjauhlah.
Astaga, kenapa kamu mengacaukan pikirannya?
Arlojinya berfungsi.
-Kenapa macam-macam dengannya?
-Itu tidak mendapat penerimaan.
Jam tanganmu bahkan tidak berfungsi.
-Ini masih menunjukkan waktu.
-Dapat digunakan sebagai jam.
Sekarang jam 7 kurang 3 menit.
-Oke.
-Pergi.
-Dapatkan energi.
Terjemahan subtitle oleh: Hoyoung Yun